# Title
//标题，如果需要的话

# Notes
//对文件进行的附注
//如果全文件由一个人完成之类的情况，也可以把一部分元数据写在这里

# References
//文件导入，或称引用模块声明

## Chara_Name
//角色名，用来标志同一文件中不同角色或不同地点等

### Metadata
//角色元数据，包括称呼、作者等必要的信息

//记录tag
tags：
    - 巨乳
    - 近视
    - 男友/丈夫

//记录事件列表
//使用 事件名 + 制表符 + #+引用标签+事件编号 来记录
common_event:
    - 第一次相识    #fst_1
    - 第二次相识    #snd_2
    - 初夜         #fnt_3
    - 纯爱结局      #lve_4
    - 恶堕         #fle_5
customised_event:
    - 酒吧常客      #bar_6
    - 第一次烂醉    #add_7
    - 赌局         #cas_8

### Events
//事件部分

#### 第一次相识 @fst_1
//事件名+引用标记，由于事件只占用h4、h5两个层级，因此需要事件编号标明事件层级关系，用事件名表明本段文本的用途
{
    //用花括号标明口上文本的范围，用以补全传统的样式分割机制无法记录自标题后从属于母标题的文本
    “你的酒。”
    
    ##### SubEvent_Name @fst_1.1
    //子事件名+引用标记(子事件编号)，有时是子事件，有时是事件中的条件判断差分，每多一层多加一个点号
    {
        Event_Text1.1
    }

    //此处的文本是事件1的文本而非事件1.1的文本，在这里体现花括号的价值
    “Dry Martiny，很经典的配方。”
}

#### 初夜 @fnt_3
{
    “我们相处了得有 @days 天吧， [真慢|真快] 呢。”
    //使用[expression]标记表达式。
    @text[pink, italic]
    她的眼里浮现出粉色的幽光，显得妖媚且迷人。
    //使用@进行引用，方括号内加入参数，以逗号分隔。
    ……
    @text[default]
    @dirtytalk
}

### Contents
//如果有特殊的引用内容，可以在这里声明。
#dirtytalk
{
    //content texts
}

### 附注
//随便写的啦~~~真的是**随便**写的哦
/*
    对新添加的语法进行简单介绍:
    - #后不加空格用于定义，包括定义事件、定义小函数等
    - @用于引用，同样可以用于引用事件、引用函数等。引用函数时，在方括号[]内输入参数
    - 方括号[]作为表达式使用。不添加判断的表达式为选择框，添加判断的表达式则只会输出符合判断条件的文本
    - 新添加了花括号{}，用于补全传统的样式分割机制无法记录自标题后从属于母标题的文本的缺陷
    - 注释分为单行注释和多行注释，具体符号和C系语言相通，//为单行注释，/* */为多行注释
    - 在@、[]的前后，建议使用空格作为分隔
    - @text[]{} 函数用于部分改变文本格式，其中方括号内为改变的格式。不使用花括号时为声明模式，在当前文本范围内直到被再次修改格式前都以此声明的格式显示；使用花括号时为指令模式，只有花括号内的文本会改变格式
*/

## 水手

## 酒吧老板娘

## 走失的机器人